o la culerada con hacer pistas a ver
en las últimas horas
ya lo sabéis todo si estoy viendo el
vídeo ya lo sabéis
de información este es un canal de
opinión no voy a dar ninguna exclusiva
ya sabéis dicen que se está negociando
con xavi hernández han aprovechado la
eurocopa quien arabia vamos a ver qué
hace dembélé
recuperándose en arabia dembélé de club
y vamos a ver y ver a xavi hernández
dijeron primero que no luego que si lo
filtraron que sí se sabe que quiere
echar a valverde porque toda la prensa
que ya ha estado años defendiendo le de
repente sí la han tirado al cuello como
buenas alimañas que son
aquí en este canal pues seguimos nuestro
[Música]
discurso que llevamos ya desde hace
mucho desde desde el día de roma
valverde no fuera valverde nos sirve
lo intenta decir más de las veces y
quiero recalcar una vez más no conozco a
valverde no sé cómo es como persona si
tuviera que decir me parece que debe ser
bastante buena persona que tiene pinta
de ser buen tipo
todo lo que yo hablo aquí es sobre el
valverde entrenador del barça no me
gusta no me parece buen entrenador para
el barça
la carrera que tiene gol pues ahí está
vamos a mejor puntos peor pero no me
parece que en ningún momento ha
entendido que es la idiosincrasia del
barça en ningún momento ha entendido a
la sensación de que d
va a hacer algo por el club más allá de
de ir ganando lo que ella se ganaba
antes de los 90 en la historia del barça
ahora habrá ganado dos ligas una copa
del rey
en todo evidentemente todos nos
alegramos de haber ganado el salto en
liga y esa copa del rey pero 90 en la
historia del barça también banda ganó
dos ligas y la gente le odia porque era
insoportable valverde sin ser
insoportable tiene dos características
que hacen que no sea un tipo querido es
muy soso siempre te cara de oler a
[__] siempre parece preocupado siempre
parece sufrir no es un tipo que
transmita que la vida
me da pena vivirla y luego pues el juego
de equipos y mentales y sí que va a
pasar la historia me equivoco he dicho
no ha pasado esto es así que a pasar
historia nadie se acordará dentro de 15
años d attoli esquema no todo el mundo
se ha acordado la remontada de roma y
liverpool y espérate que
que no cale
en un club como éste que no cale el
hecho de cualquier eliminatoria que nos
remontan porque igual que johan cruyff
consiguió que dejamos de ser unos pupas
del werder ha conseguido no ha revertido
ese efecto bueno espero que no estoy
hablando ya dando por hecho que lo va a
despedir bien si a vietnam te diga que
sí bien xavi hernández diga que no
entiendo que después de haber montado
todo el circo de ya anunciar a bombo y
platillo filtrar a sus amigos que se
está negociando con xavi que el lunes
vuelva a valverde y llegan chicos entren
o gente que dice yo de él él tendría que
dimitir yo entiendo perfectamente no
dimita porque pues porque dice que
cobran 12 millones al año no sé cuánto
estaría cobrando en olympiacos pero
supongo que bastante menos lo creo que
olimpia con le paga 12 millas al año
entonces entiendo que el día no no aquí
vais a pagar
es una vergüenza es que de firmar ese
contrato y que es el medio que para
firmar ese contrato
bien como el verde pero bueno es el
siguiente si valverde sigue en el equipo
es porque el escudo de bartoméu si no no
seguiría en el equipo obviamente por
méritos
bueno creo que fue en mayo que lo
renovaron
todavía recuerdo mi enfado me es que no
me lo creía
evidentemente el atentado como tenía que
ir
no es cada primero en liga con la liga
de menos puntos de los 15 años no es que
primero el grupo en champions fue de
esto fue de esto primero el grupo a la
muerte el internos de aquí un baño el
dortmund allí nos de un baño que se
transporte stegen que se pegó uno para
adolescentes es un penalti a ver cómo
nos habríamos visto
y mira si al final se quedó primero pero
no fue tan fácil como refleja en la
clasificación
claro para todos los resultadistas pues
miras
si vamos primero es para paradójicamente
como en justicia poética que después del
partido contrato de madrid que se jugó
bastante bien bastante bastante bien
creo que esto todo el mundo lo dijo más
allá de los últimos minutos y otros
errores en en defensa en los tres goles
se jugó bastante bien qué curioso que
por perder la supercopa que a nadie le
importaba más allá de ir allí a recaudar
y después de este partido sea el que
desencadena todo y desencadena que la
directiva por fin quiera despedir a
valverde lo que me parece de locos me
puede todo absurdo
me gusta también pensar que se
desencadenó en el momento en que hay que
enfocar nada al verde en el mercado
electrónico los aficiones del barça de
arabia saudi les sirvan como si fueran a
guiar al enemigo
explica en un mundo tan global te puedes
encontrar cualquier cosa incluso incluso
esa bueno si se ha ganado nuestro estado
pensa hablando de que mañana se jugará
con tu madre se perdió pues miren lo que
pasa con el resultadismo cuando pierdes
da igual que juegue bien ha perdido
igual que tantos y tantos y tantos
partidos ha jugado mal y al ganado
porque porque tienes mamés y por lo que
sea por equis por lo que sea ha sido
ganando y tiene su mérito también o sea
ganar nunca es fácil
y eso que no quitarle
todo el método desde luego todo said es
ahora lo que opino de valverde pero
bueno ahí se va con sus dos ligas cuál
es el tema ahora el tema está en que la
gente se ilusiona con xavi hernández a
mí no me gustaría que viniera línea
ahora mismo
primero
porque tienen contrato con su club que
se fue a tiendas semifinales de no sé
que la saga que viene me parece que hace
o que él deja así tirado porque sería
dejarles tirados segundo porque no me
parece que él todo lo que quiere
implementar xavi lo puede interpretar
ahora en el mes de enero
no creo que sea el momento de [__] esta
plantilla aunque con los jugadores de
dos en plantilla
jugando al estilo vamos a entendernos
barça
tenemos wones de sobras tercero
tiene un montón de amigos en el
vestuario eso no tiene por qué ser malo
pero bueno sí que podría serlo y cuarto
y aquí mucha gente se ha programado en
la cabeza
yo no tengo la confianza no tengo el
pálpito de que xavi hernández vaya a ser
un super entrenador
no no no me da a mí que vaya a ser
guardiola que sucedía
a niveles de dios pero no sé si hace un
buen entrenador
no no no tengo ese pálpito
porque pues
por supuesto ojalá me equivoque me
equivoqué y llegué al barça y sea el
mejor entrenador de la historia y
ganamos 18 champions ojalá por supuesto
como si no echará valverde
si no echaba a ver 17 la temporada ojalá
ganemos la champions me da igual que se
me llene o sea yo lo que quiero es que
gane mi equipo cerebral y los de mi
equipo es lo que yo veo que con valverde
va a ser muy muy muy difícil por lo
tanto que aunque se vaya de opcionales
y también yo quiero ganar
el caso es que xavi
es que no sea el hecho de que fuera una
máquina jugando al fútbol un cerebro
ordenador de no quiere decir que lo
trasladado al banquillo
vaya a servir ni mucho menos ni mucho
menos
no sé siempre he visto a xavi como muy
más papista que el papa
yo me fijo mucho en las declaraciones
después del partido es una cosa que me
pone muy nerviosa de este barça es que
nunca en autocrítica empatamos a dos
cortes de español no bueno si es un
campo difícil cualquiera ya nada dos
puntos en todo el año
nunca hay autocrítica de decir así vamos
muy mal siempre nos va a pagar unos
ceros no hemos empatado bien
y también a un tío que me acuerdo
específicamente de 40 que nos metió el
bayern allí que fue un baño él diciendo
que en el que nos han metido goles en
córners como si los jóvenes no no no
valiera
bueno pues escribo se metió cuatro goles
y nosotros cero nos han dado un baño no
no no nuestros baños calientes de me da
un poco de miedo xavi de ese sentido
insisto ojalá si él si llega el barça
que si no es ahora que yo no les
recomendaría llegar ahora el más
adelante obviamente la oportunidad la
merece por lo que ha representado para
el club
espero que triunfe por todo lo alto pero
yo no hay que apostar apostaría que no
también aposté a que continuar rendir
desde el minuto uno y mira lo que pasó
pero bueno no sé
veremos qué pasa veremos
finalmente si valverde yo espero que no
espero que diga que no y que pongan a
garcía pimienta ese nombre que yo
pondría que conoce la casa que llegue
ahí
al entrar que llegue va a tener la
ventaja que no se me malinterprete de
que louis se ha operado y va a estar 466
de baja no quiere decir que no quiere a
luis suárez en mi equipo y así es que lo
he entendido muchas veces también lo que
indica a otras pero va a tener la
ventaja de poder colocar mejor a messi
brightman y un extremo o incluso otro te
tocan pistas aunque ahora ya tenemos
menos porque se ha ido a leña por culpa
de valverde y es posible que sea arturo
vidal también entonces de tener un monto
de centrocampistas
nos ha pasado casi no tener espero que
ya vuelva
hartos de sus molestias
en el tobillo no sé dónde y por qué es
un jugador clave si bien xabi de altos
bueno water sea lo que sea
por favor sentí que valverde se tendría
que herido ya hace dos años sino el año
pasado se empezó la temporada se tendría
que haber ido en diciembre tampoco fue
en diciembre ya los van a echar en enero
parece ser hace más de 20 años creo que
en el mar se han hecho de entrada media
temporada pero para mí lo tienen que
hacer
suelta que venga si sigue valverde yo lo
voy a decir que le voy a apoyar porque
obviamente con un apoyo obviamente yo
quiero que gane mi equipo porque yo soy
del barça pero bueno
creo que sea tira del año que venga que
venga ya y aspiramos a todo porque
tenemos un equipazo increíble lo he
hecho muchas veces hay gente se ríe hay
gente dice que no no sé que en vez de
otro fútbol diferente al mío obviamente
pero bueno
força barça
todavía estamos a tiempo y porque estoy
en casa de víctor baldo me dio muchísima
envidia
a veces también la placa esa de 100 mil
suscriptores
me quedan 89 mil suscribiros seguidme
retwitteada me en la que hacer bueno lo
que queráis es que cada nunca lo digo
esto todo lo que ustedes lo dicen yo no
va que venga nos vamos en buenos
[Música]